So, you’re here as Air’s on a honeymoon trip, right?
Jadi, anda berada di sini sebagai Air dalam perjalanan bulan madu, bukan?
If I came here because Air was on the honeymoon trip,
Jika saya datang ke sini kerana Air sedang dalam perjalanan bulan madu,
what would it be?
apakah itu?
Well, I would be a bit sad.
Nah, saya akan agak sedih.
I don’t want to replace anyone. That’s it.
Saya tidak mahu menggantikan sesiapa. Itu sahaja.
Oops!!!
Aduh!!!
Have you ever ridden a roller coaster?
Pernahkah anda menaiki roller coaster?
The more you risk,
Lebih banyak risiko anda,
the more exciting it is.
semakin mengujakan.
And if I want to try it,
Dan jika saya ingin mencubanya,
what do I need to do?
apa yang perlu saya buat?
Air, no leaving!
Udara, jangan pergi!
Pure, stay with me!
Murni, tinggal bersama saya!
Air, please don’t go!
Air, tolong jangan pergi!
You can’t sleep?
Anda tidak boleh tidur?
Umm.
Umm.
Do you want some?
Adakah anda mahu beberapa?
Yes, please.
Ya, tolong.
Oh!
Oh!
You took mine!
Awak ambil milik saya!
Actually, I don’t want you to leave.
Sebenarnya, saya tidak mahu awak pergi.
Can you work here instead?
Bolehkah anda bekerja di sini?
No, I can’t.
Tidak, saya tidak boleh.
It’s the same.
Ia sama.
You can’t always be in Bangkok either.
Anda juga tidak boleh sentiasa berada di Bangkok.
Another thing is,
Perkara lain ialah,
I’m not leaving tomorrow.
Saya tidak akan pergi esok.
But you’re going to leave, anyway.
Tetapi anda akan pergi, bagaimanapun.
If you’ll be missing me a lot,
Jika awak akan sangat merindui saya,
you could go to Bangkok to see me.
anda boleh pergi ke Bangkok untuk berjumpa dengan saya.
Are you challenging me?
Adakah anda mencabar saya?
If I miss you, I’ll instantly drive to Bangkok.
Jika saya merindui awak, saya akan terus memandu ke Bangkok.
But are you sure?
Tetapi adakah anda pasti?
I really like it
saya sangat suka
when you let me do whatever I want.
apabila anda membenarkan saya melakukan apa sahaja yang saya mahu.
Really?
Betul ke?
What else do you want to do?
nak buat apa lagi?
What if I imagined
Bagaimana jika saya membayangkan
that I did something on your body,
bahawa saya melakukan sesuatu pada badan anda,
what would you say?
apa yang anda akan katakan?
No, I don’t think so.
Tidak, saya tidak fikir begitu.
Stay still!
Tetap diam!
Please, Pure.
Tolong, Murni.
You like being directed?
Anda suka diarahkan?
More, please.
Lagi, tolong.
Take it off!
Tanggalkan!
And have it done!
Dan lakukannya!
Lamp!
Lampu!
Huh?
Hah?
You can sleep on the bed.
Anda boleh tidur di atas katil.
I’ll sleep on the sofa instead.
Saya akan tidur di sofa sebaliknya.
You don’t have to. I’m okay.
Anda tidak perlu. saya okay.
We’re going back home the day after tomorrow.
Kami akan pulang ke rumah lusa.
You can, really.
Anda boleh, sungguh.
You can use the bed, I insist.
Anda boleh menggunakan katil, saya bertegas.
Alright.
Baiklah.
I won’t sleep on the sofa.
Saya tidak akan tidur di sofa.
But please share the bad with me. That’s it.
Tetapi tolong kongsikan yang buruk dengan saya. Itu sahaja.
Come on! I don’t want you to have a backache.
Ayuh! Saya tak nak awak sakit pinggang.
Okay.
Okay.
Keep circling! Keep circling!
Terus berpusing! Terus berpusing!
Enough! Come back here!
Cukuplah! Kembali ke sini!
Enough!
Cukuplah!
Wow!
Wah!
Hello, Air.
Hello, Air.
Pure, what are you doing?
Murni, apa yang awak buat?
I’m now in upcountry with …
Saya kini berada di pedalaman dengan…
Love and some other friends.
Cinta dan beberapa rakan lain.
Did you get my messages?
Adakah anda mendapat mesej saya?
Why don’t you reply to any?
Mengapa anda tidak membalas apa-apa?
Oh.
Oh.
I forgot to do so.
Saya terlupa untuk berbuat demikian.
You did you talk to on the phone when we were at the beach?
Adakah anda bercakap dengan telefon semasa kami berada di pantai?
It was Air.
Ia adalah Air.
I hadn’t answered her calls,
Saya tidak menjawab panggilannya,
So, she was worried about me.
Jadi, dia risaukan saya.
So, you’re going back to Bangkok tomorrow.
Jadi, awak akan balik ke Bangkok esok.
What else do you want to do?
nak buat apa lagi?
Umm.
Umm.
I can spend time in the room.
Saya boleh menghabiskan masa di dalam bilik.
It was a long day. I’m a bit tired.
Ia adalah hari yang panjang. Saya agak letih.
I thought you would say you wanted to stay with me
Saya fikir anda akan berkata anda mahu tinggal bersama saya
until I felt satisfied.
sehingga saya rasa puas.
Well… Who are you painting?
Nah… Siapa yang anda lukis?
A human …
Seorang manusia…
In general.
Secara amnya.
If it was me,
Jika saya,
you’d be charged.
anda akan dikenakan bayaran.
Hmm?
Hmm?
So stingy!
kedekut sangat!
Oh! It’s me whom you are painting, isn’t it?
Oh! Saya yang awak lukis, bukan?
Can I have a look at it?
Bolehkah saya melihatnya?
What?!
apa?!
Share it with me, please!
Tolong kongsikan dengan saya!
Sigh!
Mengeluh!
I don’t want to see it now.
Saya tidak mahu melihatnya sekarang.
But tonight
Tapi malam ni
can I be with you?
boleh saya bersama awak?
Don’t you like it?
Adakah anda tidak menyukainya?
Oh! Is it my one-sided preference?
Oh! Adakah ini pilihan berat sebelah saya?
I didn’t say I didn’t like it.
Saya tidak kata saya tidak suka.
But normally,
Tetapi biasanya,
I don’t do that without reason.
Saya tidak berbuat demikian tanpa sebab.
But do you like it?
Tetapi adakah anda menyukainya?
Umm.
Umm.
Is that enough?
Cukupkah itu?
I’ll pack my stuff.
Saya akan mengemas barang saya.
Umm.
Umm.
So.
Jadi.
We’re eating out tonight.
Kita makan di luar malam ini.
I didn’t ask the maid to prepare us food.
Saya tidak meminta pembantu rumah menyediakan makanan untuk kami.
You want to try my cooking?
Awak nak cuba masakan saya?
Well!
Nah!
Can you cook?
Bolehkah anda memasak?
Umm.
Umm.
You know?
awak tahu?
I’m as skilled as those Master Chef people.
Saya mahir seperti orang Master Chef itu.
You want me to start now?
Awak nak saya mulakan sekarang?
Alright!
Baiklah!
But is a kitchen hand needed?
Tetapi adakah tangan dapur diperlukan?
Maybe.
Mungkin.
What?!
apa?!
I want spaghetti.
Saya nak spageti.
Well.
Nah.
You’re a helper.
Anda seorang penolong.
You should help. You shouldn’t keep looking at me.
Awak patut tolong. Awak jangan terus pandang saya.
Why?!
Kenapa?!
You’re blushing because of me?
Awak merah muka sebab saya?
Not at all.
Tidak sama sekali.
If you can’t help,
Jika anda tidak boleh membantu,
please go there.
sila ke sana.
Oh!
Oh!
I thought you could help.
Saya fikir anda boleh membantu.
But you made the bubble milk tea instead?
Tetapi anda membuat teh susu buih sebaliknya?
Can you get that pepper for me?
Bolehkah anda mendapatkan lada itu untuk saya?
A moment, please.
Tolong sebentar.
Here you are.
Di sini anda.
What?!
apa?!
Do I look funny?
Adakah saya kelihatan lucu?
No, you don’t.
Tidak, anda tidak.
But it looks tasty.
Tapi nampak sedap.
Yummy?
sedap?
Oh!
Oh!
I’ll make salad dressing now.
Saya akan membuat salad dressing sekarang.
Done.
Selesai.
What’s next?
Apa seterusnya?
Oh! You don’t like it?
Oh! Anda tidak menyukainya?
This too.
Ini juga.
Almost getting into my eyes.
Hampir masuk ke dalam mata saya.
This room!
Bilik ini!
Come on!
Ayuh!
What?!
apa?!
I’ve got a dental dam.
Saya mempunyai empangan pergigian.
You’ve got it here like this.
Anda telah mendapatkannya di sini seperti ini.
Do you often use it?
Adakah anda sering menggunakannya?
I won’t answer the question.
Saya tidak akan menjawab soalan itu.
For more information,
Untuk maklumat lanjut,
Please talk to my lawyer.
Tolong bincang dengan peguam saya.
Naughty!
Nakal!
I’m not surprised
Saya tidak terkejut
that everyone loves you.
bahawa semua orang menyayangi anda.
You’re so cute.
awak sangat comel.
How can I stop loving you?
Bagaimana saya boleh berhenti mencintai awak?
You’re also cute.
awak pun comel.
Will there
Akan ada
ever be a day
pernah menjadi hari
that you love me too?
bahawa anda juga mencintai saya?
After you leave here,
Selepas awak pergi dari sini,
can I call you?
boleh saya hubungi awak?
Uh.
Eh.
Hello.
Hello.
It’s so boring when you’re not here.
Ia sangat membosankan apabila anda tiada di sini.
Are you saying things like this every day?
Adakah anda mengatakan perkara seperti ini setiap hari?
I miss you badly.
Saya rindu awak teruk.
I told you before.
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
If you miss me,
Jika awak rindu saya,
come and see me here.
datang jumpa saya di sini.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Well, are you at the studio?
Nah, adakah anda di studio?
Yes.
ya.
I’m teaching the evening class.
Saya mengajar kelas petang.
What about you? Where are you now?
Bagaimana dengan anda? Di manakah anda sekarang?
Why is it so quiet?
Kenapa senyap sangat?
You’ve just woken up?
Awak baru bangun tidur?
Hello!
hello!
Do you believe that I miss you?
Adakah anda percaya bahawa saya merindui anda?
Tem!
Dia ada!
Yes, Mom.
Ya, ibu.
What, Mom?
Apa, ibu?
Who’s that?
Siapa tu?
Tell me more, Tem.
Beritahu saya lebih lanjut, Tem.
I’m not quite sure.
Saya kurang pasti.
But it might be …
Tetapi mungkin…
I don’t know. But …
saya tak tahu. Tetapi…
Does she come here often?
Adakah dia sering datang ke sini?
To my knowledge, quite often.
Untuk pengetahuan saya, agak kerap.
The outstanding staff, you’re.
Kakitangan yang cemerlang, awak.
Huh!
Huh!
After this,
Selepas ini,
I’m reporting to you
Saya melaporkan kepada anda
everything
segala-galanya
that I know
yang saya tahu
that I see
yang saya nampak
that I hear.
yang saya dengar.
Everything!
Semuanya!
Mom.
mak.
Tem!
Dia ada!
What’s that cloth?
kain apa tu?
Oops!
Aduh!
Tem!
Dia ada!
Excuse me. I’ve to do housekeeping now.
maafkan saya. Saya perlu melakukan pengemasan sekarang.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Okay!
Okey!
Mom,
ibu,
this is Loft.
ini ialah Loft.
A close junior …
Junior yang rapat…
of mine.
daripada saya.
A very close one, Mom.
Yang sangat rapat, Mak.
Hello.
Hello.
Hi.
Hai.
So, are you sure you can drive back by yourself?
Jadi, adakah anda pasti anda boleh memandu balik sendiri?
Oh! My driver is driving.
Oh! Pemandu saya sedang memandu.
to Phetchaburi.
pada bulan September.
I’m not driving today.
Saya tidak memandu hari ini.
Don’t worry.
jangan risau.
So, I’ve to go now.
Jadi, saya perlu pergi sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
Excuse me, Mom. I’ve to go now.
Maafkan saya, ibu. Saya perlu pergi sekarang.
Alright.
Baiklah.
Bye.
Selamat tinggal.
Safe ride, honey.
Perjalanan yang selamat, sayang.
Thank you.
terima kasih.
Who’s that?
Siapa tu?
Who’s she?
Siapa dia?
Umm.
Umm.
Tell me, please.
Tolong beritahu saya.
She’s cute.
Dia comel.
Your girlfriend?
teman wanita awak?
What, Mom?!
Apa, mak?!
I told you she’s a close junior.
Saya memberitahu anda dia seorang junior yang rapat.
Very close!
sangat dekat!
If you like her, just get together.
Jika anda menyukainya, berkumpul sahaja.
No need to be that blushing.
Tidak perlu merah-merah itu.
You’re almost 30.
Anda hampir 30.
Sigh!
Mengeluh!
It’s good that you could move on from Air.
Ada baiknya anda boleh beralih dari Air.
That would relieve my worries.
Itu akan melegakan kebimbangan saya.
Who told you that I can move on?
Siapa suruh awak boleh move on?
How come you said that?
Kenapa awak berkata begitu?
What Mom?!
Apa mak?!
If you don’t feel anything for Loft, why do you give her hope?
Jika anda tidak merasakan apa-apa untuk Loft, mengapa anda memberi harapan kepadanya?
I haven’t given her hope.
Saya tidak memberinya harapan.
Well.
Nah.
Loft always knows
Loteng sentiasa tahu
that I can’t move on.
yang saya tak boleh move on.
Loft knows
Loteng tahu
her status well.
status dia baik.
What status?
Status apa?
Are you sure she’s fine with this?
Adakah anda pasti dia baik-baik saja dengan ini?
You shouldn’t make things complicated.
Anda tidak sepatutnya membuat perkara menjadi rumit.
I left it there.
Saya meninggalkannya di sana.
I love this necklace a lot.
Saya sangat suka rantai ini.
I’ll do whatever.
Saya akan buat apa sahaja.
To be able to see you again soon.
Untuk dapat berjumpa lagi tidak lama lagi.
Hello.
Hello.
Why didn’t you tell me earlier?
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
If I knew, I would bring it back with me.
Jika saya tahu, saya akan membawanya kembali bersama saya.
It’ll be a few days
Ia akan menjadi beberapa hari
until I’m going to the studio again.
sampai nak pergi studio lagi.
It might be lost.
Ia mungkin hilang.
It’s okay.
tak apa.
Just leave it here.
Tinggalkan sahaja di sini.
To prevent you from others’ flirting.
Untuk mengelakkan anda daripada menggoda orang lain.
What?!
apa?!
You just say whatever pops into your head, huh?
Awak cakap apa sahaja yang terlintas di kepala awak, ya?
Well, I’m hanging up.
Baik, saya tutup telefon.
Well?!
Nah?!
I miss you.
saya rindu awak.
Send me a photo, please.
Tolong hantarkan saya gambar.
I’m taking a shower.
Saya sedang mandi.
Can it be later?
Boleh ke nanti?
Wow! Sexy!
Wah! Seksi!
I mean after I finish.
Maksud saya selepas saya selesai.
It will be later.
Ia akan menjadi kemudian.
Pure,
tulen,
what are you doing?
awak tengah buat apa?
Did you come back from the studio?
Adakah anda pulang dari studio?
Can I see you at the condo?
Boleh saya jumpa awak di kondo?
Unless you say you miss me,
Kecuali awak kata awak rindu saya,
you can come here.
anda boleh datang ke sini.
I miss you.
saya rindu awak.
Oh!
Oh!
You went to France.
Awak pergi ke Perancis.
For traveling or working?
Untuk melancong atau bekerja?
How could you have time for shopping?
Bagaimana anda boleh mempunyai masa untuk membeli-belah?
I went to work.
Saya pergi kerja.
You went on a honeymoon trip!
Anda pergi dalam perjalanan bulan madu!
Did you have so much fun?
Adakah anda sangat seronok?
Why didn’t you tell me about this?
Kenapa awak tak beritahu saya tentang perkara ini?
Or, are you happier after spending time with him
Atau, adakah anda lebih bahagia selepas menghabiskan masa bersamanya
than being with me?
daripada bersama saya?
Pure!
tulen!
Yes.
ya.
Are you alright?
awak sihat ke?
Err.
Err.
Did you have a good time
Adakah anda mempunyai masa yang baik
in France?
di Perancis?
Well…
Nah…
They might think
Mereka mungkin berfikir
it was a honeymoon trip.
ia adalah perjalanan bulan madu.
But for me,
Tetapi bagi saya,
it’s called working.
ia dipanggil bekerja.
What about having a look at the things here?
Bagaimana pula dengan melihat perkara-perkara di sini?
They are all good for you.
Mereka semua baik untuk anda.
Umm.
Umm.
Thank you.
terima kasih.
It’s good that you still remember what I like.
Baguslah awak masih ingat apa yang saya suka.
I never forget
Saya tidak pernah lupa
what you like.
apa yang anda suka.
And …
Dan…
Are you tired?
Adakah anda penat?
Yes, I’m exhausted.
Ya, saya letih.
Then,
Kemudian,
do you want something to drink?
adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
Pure.
tulen.
Huh?
Hah?
Well, …
Nah,…
Yes.
ya.
Whatever.
apapun.
As you like.
Seperti yang anda suka.
Okay.
Okay.
What are you doing?
awak buat apa?
Hello!
hello!
Is there anybody there?
Ada sesiapa di sana?
Well, I miss you.
Nah, saya rindu awak.
Why is it that easy today?
Mengapa begitu mudah hari ini?
You know well
Awak tahu betul
why I’ve avoided it.
kenapa saya mengelaknya.
Well, yes.
Nah, ya.
Because you don’t like showing off your feelings.
Sebab awak tak suka tunjuk perasaan.
But not every time
Tetapi tidak setiap masa
that I can guess your feelings.
yang saya boleh teka perasaan awak.
So,
Jadi,
from now on …
mulai sekarang…
I’ll keep saying it.
Saya akan terus mengatakannya.
Pure.
tulen.
Yes.
ya.
You told me before
Awak beritahu saya sebelum ini
you’re not waiting for me
awak tak tunggu saya
but you aren’t seeing anyone else.
tetapi anda tidak melihat orang lain.
Is it still the same?
Adakah ia masih sama?
Why did you ask me this?
Kenapa awak tanya saya ni?
There’s no one in my place, right?
Tiada sesiapa di tempat saya, kan?
Can you promise me you won’t have anyone yet?
Bolehkah anda berjanji kepada saya bahawa anda tidak akan mempunyai sesiapa lagi?
Since we broke up,
Sejak kita berpisah,
you’ve never asked me for something like this.
awak tidak pernah meminta saya untuk perkara seperti ini.
It was me who asked you to break up with me.
Saya yang minta awak putus dengan saya.
So, how could I ask you not to have anyone.
Jadi, bagaimana saya boleh meminta anda untuk tidak mempunyai sesiapa.
But a moment ago, why did you ask me like that?
Tapi sebentar tadi, kenapa awak tanya saya macam tu?
I’m finishing up things in my life.
Saya sedang menyelesaikan perkara dalam hidup saya.
It might take time.
Ia mungkin mengambil masa.
And I don’t know exactly how long it takes.
Dan saya tidak tahu berapa lama masa yang diperlukan.
But!
Tetapi!
Can you please wait for me?
Bolehkah anda tolong tunggu saya?
So it means …
Jadi maksudnya…
you’re divorcing?
awak bercerai?
I’m trying to do so.
Saya cuba berbuat demikian.
Trying?!
Cuba?!
What do you mean?
apa maksud awak?
Up until now,
Sehingga kini,
you’ve been trying, haven’t you?
anda telah mencuba, bukan?
But it never happens!
Tetapi ia tidak pernah berlaku!
I’m sorry.
saya minta maaf.
I can hear it.
Saya boleh mendengarnya.
Another excuse from you.
Satu lagi alasan dari awak.
Pure!
tulen!
Come on!
Ayuh!
Even after we broke up,
Walaupun selepas kita berpisah,
you’re still tough on me.
awak masih keras dengan saya.
I didn’t mean to do that.
Saya tidak bermaksud berbuat demikian.
You’ve never accepted anything.
Anda tidak pernah menerima apa-apa.
So, what about this?
Jadi, bagaimana dengan ini?
If you want me to wait,
Jika awak mahu saya menunggu,
stay here with me tonight.
tinggal di sini dengan saya malam ini.
Hello.
Hello.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Last night, there were some messy things here.
Semalam, ada beberapa perkara yang tidak kemas di sini.
I saw the messages.
Saya melihat mesej-mesej itu.
But it was quite late already.
Tetapi ia sudah agak lewat.
I thought you must have been to bed.
Saya fikir anda mesti telah tidur.
You’re okay, right?
Awak okay, kan?
I’m alright.
Saya tidak apa-apa.
It’s good then.
Baguslah kalau begitu.
Don’t you work?
awak tak kerja ke?
I’m going to the studio in the afternoon.
Saya akan ke studio pada sebelah petang.
Well,
Baiklah,
are you okay to talk?
awak okay nak cakap?
Yes, speaking.
Ya, bercakap.
I mean …
maksud saya…
for VDO calling.
untuk panggilan VDO.
Umm.
Umm.
Sure.
pasti.
You’re trying to make up with me?
Awak cuba berbaik dengan saya?
You are still sulky from last night, aren’t you?
Awak masih merajuk dari semalam kan?
Not that much.
Tidak begitu banyak.
I’m okay though you do nothing.
Saya okay walaupun awak tak buat apa-apa.
No.
Tidak.
I don’t like being someone who breaks a promise.
Saya tidak suka menjadi orang yang mungkir janji.
So, where are you now?
Jadi, di manakah anda sekarang?
You really dressed up today!
Anda benar-benar berpakaian hari ini!
I’m painting
Saya sedang melukis
the key visual for the exhibition opening.
visual utama untuk pembukaan pameran.
Really?
Betul ke?
Can I have a look at it?
Bolehkah saya melihatnya?
No.
Tidak.
It’s a secret.
Ia adalah rahsia.
Excuse me.
maafkan saya.
Well, Pure.
Baiklah, Pure.
I’ve to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
I’m doing good now.
Saya sedang berbuat baik sekarang.
Okay!
Okey!
Talk to you later.
Bercakap dengan anda kemudian.
Was that Pure?
Adakah itu Murni?
Thank you for this. / Oops! Your hair!
Terima kasih untuk ini. / Aduh! rambut awak!
For the secretary candidate interview tomorrow,
Untuk temuduga calon setiausaha esok,
should it be onsite or online interview?
adakah ia harus di tapak atau temu duga dalam talian?
If it’s onsite, I’ll prepare a room for it.
Jika di tapak, saya akan menyediakan bilik untuknya.
Umm. It can be online.
Umm. Ia boleh dalam talian.
Okay.
Okay.
Well, I almost forgot
Nah, saya hampir terlupa
that your brother is coming here in the afternoon.
bahawa abang anda akan datang ke sini pada waktu petang.
This afternoon?
Petang tadi?
Yes.
ya.
Okay.
Okay.
Why didn’t you tell me about your visit before?
Mengapa anda tidak memberitahu saya tentang lawatan anda sebelum ini?
Well, why?!
Nah, kenapa?!
I can’t see you here or what? Huh?
Saya tidak dapat melihat anda di sini atau apa? Hah?
It’s quite quiet at home these days.
Keadaan rumah agak sunyi hari ini.
I just wanted to change my sleeping place.
Saya hanya mahu menukar tempat tidur saya.
You know?
awak tahu?
You usually say you’re busy.
Selalunya awak cakap awak sibuk.
What about Air? Where’s she now?
Bagaimana dengan Air? Di mana dia sekarang?
She has her own way.
Dia ada cara tersendiri.
Hey, Loft!
Hei, Loteng!
Where’s your necklace?
mana kalung awak?
Don’t tell me you gave it to someone special again?
Jangan beritahu saya anda memberikannya kepada seseorang yang istimewa lagi?
No.
Tidak.
It’s none of your business.
Ia bukan urusan anda.
Hey!
Hey!
See you at the pool!
Jumpa anda di kolam!
Bye!
Selamat tinggal!
Lamp!
Lampu!
Oh!!!
Oh!!!
If this was the sea,
Jika ini adalah laut,
you’d be almost getting the island over there.
anda akan hampir mendapatkan pulau di sana.
Cheers!
Cheers!
Well,
Baiklah,
visiting Paris,
melawat Paris,
should you have something for me?
patutkah awak ada sesuatu untuk saya?
Here it is.
Ini dia.
Ooh!
Ooh!
Oh!
Oh!
You were there many days.
Anda berada di sana banyak hari.
How come there’s nothing for me?
Kenapa tidak ada apa-apa untuk saya?
Or?!
Atau?!
You enjoyed the honeymoon trip so much that you forgot me.
Anda sangat menikmati perjalanan bulan madu sehingga anda melupakan saya.
Huh, my brother?!
Hah, abang saya?!
No. You’re wrong.
Tidak. Anda salah.
I mean Air didn’t want to go out.
Maksud saya Air tidak mahu keluar.
I mostly stayed in.
Saya kebanyakannya tinggal di.
Well, and …
Nah, dan…
How’s she now?
Apa khabar dia sekarang?
Has she slightly fallen for you?
Adakah dia sedikit jatuh cinta kepada anda?
What’s wrong?!
apa salahnya?!
I think …
saya rasa…
it’s time.
sudah tiba masanya.
Huh?
Hah?
We’re seriously ending up, aren’t we?
Kami serius berakhir, bukan?
Please divorce me, Lamp.
Tolong ceraikan saya, Lamp.
I’ve been thinking about this too.
Saya juga telah memikirkan tentang ini.
Can you give me more time?
Bolehkah anda memberi saya lebih banyak masa?
Morning!
Pagi!
Are you up?
Adakah anda bangun?
I didn’t mean to wake you up.
Saya tidak bermaksud untuk membangunkan awak.
I’m looking for my son.
Saya sedang mencari anak saya.
Well,
Baiklah,
did you have a good sleep?
adakah anda mempunyai tidur yang nyenyak?
Yes.
ya.
Hey!
Hey!
Look!
Lihatlah!
Cute pyjamas!
Pijama comel!
You can take
Anda boleh ambil
any ones you like.
mana-mana yang anda suka.
I’ve so many here.
Saya ada ramai di sini.
Dumbo is mine.
Dumbo adalah milik saya.
Sure.
pasti.
Your Dumbo ones can be paired up with those of Bisou.
Dumbo anda boleh digandingkan dengan Bisou.
Are you alright?
awak sihat ke?
I’m leaving shortly.
Saya akan pergi sebentar lagi.
Uh!
Eh!
Thank you
terima kasih
for offering me a night here.
kerana menawarkan saya malam di sini.
No problem.
Tiada masalah.
Well,
Baiklah,
does the glue work?
adakah gam berfungsi?
So, …
Jadi,…
can you stay with me tonight?
boleh awak tinggal dengan saya malam ini?
I can’t do it now.
Saya tidak boleh melakukannya sekarang.
I don’t want people to think we’re doing something wrong.
Saya tidak mahu orang fikir kita melakukan sesuatu yang salah.
Do you want to keep being a good one?
Adakah anda mahu terus menjadi yang baik?
Are you sure you can be a good one?
Adakah anda pasti anda boleh menjadi yang baik?
A good one who has been hurting me terribly like this?
Seorang yang baik yang telah menyakiti saya dengan teruk seperti ini?
What did I do wrong?
Apa yang saya buat salah?
Since I was the first.
Memandangkan saya yang pertama.
Don’t be quiet!
Jangan senyap!
And I did tell you before.
Dan saya telah memberitahu anda sebelum ini.
You don’t need to buy me these things.
Anda tidak perlu membeli saya barang-barang ini.
If you can’t break up with him,
Jika anda tidak boleh berpisah dengannya,
leave me alone.
tinggalkan saya sendiri.
Sigh!
Mengeluh!
Air!
Udara!
I’m sorry.
saya minta maaf.
Air, please!
Udara, tolong!
Air, listen!
Udara, dengar!
I’m sorry ... I didn’t mean to …
Saya minta maaf ... saya tidak bermaksud ...
It was broken.
Ia rosak.
No matter how hard you try,
Tidak kira seberapa keras anda mencuba,
a crack can still be seen.
retak masih boleh dilihat.
The crack is still here.
Retak masih ada.
Look!
Lihatlah!
Bisou, look at that.
Bisou, lihat itu.
Bisou, can you see it?
Bisou, bolehkah kamu melihatnya?
So,
Jadi,
what did you tell her?
apa yang awak beritahu dia?
I just asked for more time.
Saya hanya meminta lebih masa.
I might have no other way to hold her.
Saya mungkin tiada cara lain untuk menahannya.
We both know Air’s been longing for the divorce.
Kami berdua tahu Air sudah lama merindui perceraian itu.
Loft,
Loteng,
if that day comes,
jika hari itu tiba,
what do you think?
apa pendapat anda?
It’s you only,
hanya awak,
who can make a decision.
yang boleh membuat keputusan.
Your happiness
kebahagiaan awak
belongs to you.
kepunyaan awak.
Hello, Mom.
Hello, Ibu.
I can’t reach Air after you guys came back from France.
Saya tidak dapat menghubungi Air selepas kamu semua pulang dari Perancis.
I went to the office, but I didn’t see her.
Saya pergi ke pejabat, tetapi saya tidak melihatnya.
Oh!
Oh!
She went to see her friend, Bam.
Dia pergi berjumpa kawannya, Bam.
Bam is sick.
Bam sakit.
So, she needs Air to take care of her.
Jadi, dia perlukan Air untuk menjaganya.
Well,
Baiklah,
if I meet her, I’ll ask her to call you back as soon as possible.
jika saya bertemu dengannya, saya akan meminta dia menghubungi anda semula secepat mungkin.
Alright.
Baiklah.
Okay, Mom.
Okay, ibu.
Hello.
Hello.
Where are you now?
Di manakah anda sekarang?
Your mom called me. She said she can’t reach you.
Mama awak panggil saya. Dia kata dia tak boleh hubungi awak.
I’ve been busy with some errands.
Saya telah sibuk dengan beberapa urusan.
I forgot to bring a charger.
Saya terlupa membawa pengecas.
I’m sorry, Lamp.
Saya minta maaf, Lamp.
I’ll take care of
Saya akan uruskan
my mom by myself.
ibu saya sendiri.
Where are you now?
Di manakah anda sekarang?
I’m driving.
Saya sedang memandu.
On the way to the office.
Dalam perjalanan ke pejabat.
Okay. Alright.
Okay. Baiklah.
Excuse me.
maafkan saya.
Hello.
Hello.
Would you like to ask about classes or look for something here?
Adakah anda ingin bertanya tentang kelas atau mencari sesuatu di sini?
Err.
Err.
I want to see Pure.
Saya mahu melihat Pure.
Is she in today?
Adakah dia masuk hari ini?
Oh. She’s off today.
Oh. Dia cuti hari ini.
Shall I let her know now that you’re here to meet her?
Bolehkah saya memberitahunya sekarang bahawa anda berada di sini untuk bertemu dengannya?
Umm.
Umm.
Well, maybe not.
Baiklah, mungkin tidak.
Thank you.
terima kasih.
Alright.
Baiklah.
Oops!
Aduh!
Ooh!
Ooh!
Please let me help.
Tolong izinkan saya membantu.
Thank you.
terima kasih.
Is the necklace
Adakah kalung itu
for sale?
untuk dijual?
Err…I’m afraid it’s not for sale.
Err…Saya takut ia bukan untuk dijual.
I’ve just seen it here.
Saya baru melihatnya di sini.
I think it might belong to Teacher Pure.
Saya rasa ia mungkin milik Teacher Pure.
Loft, who are you dating?
Loft, awak dating dengan siapa?
Do I know that person?
Adakah saya mengenali orang itu?
You’ve been traveling frequently.
Anda telah melakukan perjalanan dengan kerap.
Don’t you feel tired?
Adakah anda tidak berasa letih?
Not seeing you in person
Tidak melihat anda secara peribadi
is more tiring.
lebih memenatkan.
Ooh!
Ooh!
If I get divorced,
Jika saya bercerai,
I’ll come back to hear your answer.
Saya akan kembali untuk mendengar jawapan anda.
I’ll be asking if you’d want to be with me.
Saya akan bertanya sama ada awak mahu bersama saya.
You know well I’ve been waiting for you.
Awak tahu betul saya dah tunggu awak.
I’ve something to talk to you.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Sure.
pasti.
I’ve decided.
Saya telah membuat keputusan.